NETFLIX 影集
我踢！
哎！
你咩事呀，雞動哥？
我哋永遠都見唔到媽媽喇
我哋冇可能出到去
我會一路困喺籠入面，直到長大成雞
對大多數嘅雞嚟講咁樣唔係好正常咩？
雞動哥
我問你一件事
如果你見到媽媽，到底會想做乜嘢？
吓？
我又冇乜諗過呢樣嘢喎
我只係好想見到佢
如果我真係見到佢
我想佢教我點樣飛
唔錯吖
係呀？
咁我就可以同媽媽一齊喺蔚藍嘅天空飛
自由自在飛去邊度都得！
雞應該係唔識飛㗎喎
你唔可以假設咗唔得先！
最緊要係有信念
做雞係唔可以放棄嘅！
雞動哥
你啱啱講嘅嘢，我成句送返畀你
你咁快就假設冇辦法離開呢度係唔係早咗啲呢？
波士嚟喇
波士？
雞蛋黑手黨嘅老大
我聽過啲傳聞
佢令無數嘅雞蛋消失咗
全身都係血
啊，佢只係奄列咋喎
錯，唔只係奄列
我係西西里風嘅奄列！
佢始終係雞蛋黑手黨！
任何違抗波士嘅蛋都會消失
成為奄列波士嘅一部分
唔係啩？
你哋都幾夠膽喎，偷我哋啲貨
我哋乜都冇偷呀！
講大話！
你仲想抵賴
你知道我係由幾多隻蛋組成㗎？
我唔想知
嗯？
不如等我問你一樣嘢
如果我哋偷咗啲貨
咁啲貨而家喺邊呢？
又係喎
點解會咁嘅？
你點樣可以…？
我都唔知
有嘢拉蛋黃哥出去㗎
啊，我諗我知咩事喇
係佢…
追佢！
跟住佢，咁就可以揾到個元兇
但係…
我哋怕怕呀
我諗我哋只能夠靠佢喇
早唞喇
不如咁啦
如果你揾到元兇，攞到啲貨返嚟
你哋幾個就可以甩身
但如果你哋走佬
我點都會揾到你哋，食咗你哋落肚
-好正嘅脆皮炸雞-吓？
我就會將你攪到碎晒
我唔建議你咁做
我變壞咗
蛋黃哥！
碌碌碌…
唔知會有咩事發生呢
應該係呢度附近啩？
有人報料話見到一隻識郁嘅雞蛋
應該係呢度附近
-咦？-咩事呀？
哎呀！
喂！雨水渠入面有啲嘢！
咦？
嘩！
呢間係中菜館！
呢個咩地方嚟㗎？
小心啲呀！
原來係咁
佢哋就係敵人！
三千年嘅中華美食史
孕育出比雞蛋黑手黨更黑嘅暗黑存在
我入返去喇
等陣呀！
咦？
呢度唔好咁光得唔得
我可以睇穿我，搞到我好尷尬
佢哋一啲都唔得人驚喎
唔係，呢啲皮蛋就係偷貨嘅元兇
唔好畀佢哋個外表呃到呀！
“貨”？
“貨”係咩意思呀？
感覺好平靜呀…
我…唔會返嚟
你唔好話我知你哋係用啲貨去整皮蛋呀？
冇錯
乾燥劑…
對製造皮蛋…
係好重要㗎
咦？
蛋黃哥呢？
好正呀
唔好呀！
如果你喺入面40日你都會變成一隻皮蛋㗎
咩話？長過烚蛋嘅時間喎
我哋皮蛋係…
…好宅㗎
我哋唔想長大
我好明白你哋
哦？
責任？獨立？唔想郁呀
吓？
長大就等於氧化，係咪？
真㗎？
唉，講到尾我都係唔想做嘢
“唔想做嘢”？
太好喇
等等呀！如果我哋攞唔返啲貨就會好麻煩㗎喇！
真係㗎？咁我哋還返畀你哋啦
-我哋還返畀你哋-我哋還返畀你哋
咩話？
我哋攞咗返嚟喇！
做得好！
我有個要求…
我可唔可以要一包呀？
嗯，你係咪應該講兩包呀？
-好，冇問題-吓？
好嘢！
咁我就唔會變壞喇
豉油
我就唔知喇
嗰啲係乾燥劑
用咗佢，紫菜呢啲乾嘅食物唔會受潮
咩話？
佢唔能夠防止你變壞㗎
我哋作咗一個超誇張嘅大話
同客仔推銷話乾燥劑可以延長壽命
真係㗎？
豉油呀
啊，太好喇！
咦？
點解會有效嘅？
諗法影響健康
真係咁簡單？
再見喇，蛋黃哥、雞動哥
今晚嘅事我會記住㗎
乾燥劑好似對硬烚蛋冇效喎
我哋終於揾到你喇
蛋黃哥！
就係佢喇，識郁嘅雞蛋
吓？佢唔只係一隻普通嘅生雞蛋？
冇錯
好嘅
我終於可以返屋企喇
一齊返去辦公室啦
唔係啩？
快啲啦！
蛋黃哥！唔好呀！
弊喇，唔見咗！
媽媽嘅二維碼呀！
會唔會…
我一定係喺嗰陣跌咗喇！
我要快啲去揾呀！
字幕翻譯：李恒聰